Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah Yi Fu ada di sini?
Ya, dia ada di kamar kecil.
Silakan duduk. Saya akan ambilkan minuman kesukaanmu.
Silakan duduk.
Hari ini hari ulang tahunnya.
Ya.
Dia merayakan ulang tahunnya
bersama teman-temannya di sana.
Dia bahkan baru saja menyampaikan ucapan selamat ulang tahun untukku.
Dia berharap aku tetap melajang selamanya.
Apa?
Saya tercengang.
[Episode 9: Setelah debu mereda,
apakah kita masih saling mencintai?]
Meja dua, perhatikan dia.
Aku pikir dia mabuk.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar sibuk bekerja hari ini
dan tidak bisa pergi.
Kenapa kamu begitu mabuk?
Ayo kita makan hotpot pedas, oke?
- Ayo pergi.
- Selamat ulang tahun, Yi Fu.
Ayo pergi.
Kami berangkat. Sampai jumpa.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Stik adonan gorengnya mulai lembek.
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu masih marah?
Aku tidak memasak untukmu,
tapi membawamu ke sini untuk makan hotpot pedas.
Tidak, hotpot pedas itu enak.
Saya pergi ke kamar kecil dulu.
Seseorang sedang mencari Anda.
Aku minum terlalu banyak tadi.
Dia memaksaku mengambil foto-foto ini.
Aku tidak ada hubungan apa pun dengan dia.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia menatapku dengan aneh.
Ternyata akulah yang menghalanginya.
Saya tahu kami tidak akan bertahan tiga bulan.
Dia sengaja mengambil foto-foto ini
dan mengirimkannya kepadaku.
Mengapa aku harus menyukai gadis seperti dia?
Benarkah? Kamu terlihat sangat bahagia di foto-foto itu.
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Oke, maaf.
Aku sedang tidak enak badan dan minum terlalu banyak.
Saya janji itu tidak akan terjadi lagi.
Saya melihat pesan dan foto tersebut.
Aku sungguh tidak percaya padamu.
Xintong.
Apa yang dapat saya lakukan agar Anda percaya kepada saya?
Meneleponnya?
Baiklah, saya akan meneleponnya sekarang.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Lagipula, suasana hatiku sedang buruk hari ini.
Aku sedang tidak ingin mendengar omong kosong ini.
Mengapa kamu harus bad mood
di hari ulang tahunmu?
Kamu benar.
Saya kehilangan saham saya, uang saya, dan toko saya.
Sekarang, saya tidak punya apa-apa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu mengapa ini terjadi.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Oke, saya mengerti.
Kita akan menghadapinya bersama.
[Enam tahun yang lalu]
Jalang!
Jangan lari!
Sampah sialan!
Lari? Tunggu saja sampai aku menangkapmu!
Berhenti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
Dia berlari ke arah itu.
Klinik Psikiatri Gu Hou Ze.
Aku masih harus membersihkan lukamu.
Nama Anda Gu Hou Ze?
- Ya.
- Apakah ini klinik Anda?
Ya.
Mengapa orang itu mengejarmu?
Apakah Anda berutang uang padanya?
Dia berutang uang padaku.
Dia ingin memanfaatkan saya.
Dia tidak membayar ketika dia selesai.
Jadi, saya ambil saja uangnya dan lari.
Bagaimana saya bisa bekerja seperti ini?
Apa pekerjaanmu?
Saya tukang pijat. Rasanya enak, kan?
Biar aku bersihkan tanganmu juga.
Bagaimana saya bisa berangkat kerja kalau begini?
Itu semua salahmu.
Jika tidak, saya tidak akan terjatuh.
Baiklah, saya minta maaf.
Terima kasih, Dr. Gu.
Apakah Anda punya janji?
Saya membeli terlalu banyak jeruk keprok.
Ini, coba sedikit.
Terima kasih.
Ini jeruk, kan?
Apakah mereka?
Ya.
Tapi mereka terlihat sangat mirip.
Semuanya sama.
Silakan masuk dan duduk.
Tentu.
Saya membuat terlalu banyak.
Aku pikir aku akan menyiapkan kotak makan siang untukmu.
Kenapa kamu selalu membuat terlalu banyak makanan,
atau membeli terlalu banyak buah?
Aku hanya bodoh.
Saya hanya berpikir...
Kebetulan saya terlalu banyak memasak.
Tidakkah Anda berpikir makanan terasa lebih nikmat jika dimakan bersama-sama?
Ya.
- Mana punyamu?
- Aku akan makan di rumah.
Bukankah kamu bilang rasanya lebih enak kalau dibagi?
Ya.
Ada apa?
Apakah Anda menambahkan gula?
Benarkah?
Saya kira demikian...
Mereka tampak agak mirip.
Aku tahu.
Anggap saja itu sebagai cita rasa selatan.
Anda akan terbiasa dengan hal itu.
Beritahu saya jika saya perlu menyesuaikan tekanan.
Menurutku, tidak apa-apa.
Sedikit lebih keras.
Seperti ini?
Ya.
Tidakkah Anda penasaran
mengapa saya menekuni bidang pekerjaan ini?
Apakah itu penting?
Anda pasti sangat menyukai Selandia Baru.
Bagaimana Anda tahu?
Ketika saya sedang memijat pelanggan,
Saya selalu membayangkan diri saya
di Selandia Baru, melihat laut,
menguleni adonan, memanggang pizza.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Jadi sekarang kau memperlakukanku seperti adonan.
♫ Sesuatu tentang cinta ♫
♫ Sesuatu tentang mimpi ♫
♫ Hancur karena ledakan ♫
♫ Sesuatu yang baik ♫
♫ Beberapa kesalahan ♫
♫ Biru akan muncul pada akhirnya ♫
♫ Coba sekali lagi ♫
Kamu sudah bangun.
♫ Ambil satu kesempatan lagi ♫
♫ Ambil keputusan buruk dalam hidupmu yang menyebalkan ♫
Sarapan.
Anda bahkan menyediakan sarapan?
Kamu tidur lama sekali.
Anda pasti lelah karena bekerja.
Aku sudah lama tidak tidur senyenyak ini.
Mungkin karena pijatanmu luar biasa.
Mengapa kamu tidak tidur di sini mulai sekarang?
Oke.
Benda yang Anda lihat setiap hari.
Apakah itu laut?
Ya.
Dikatakannya...
Danau Tekapo.
Gunakan imajinasi Anda.
Jika saya bilang laut, maka itu laut.
Saya khawatir...
kita tidak dapat menyembunyikan hasil tes.
Beri aku waktu sebentar.
Begini masalahnya.
Seorang dokter berkewajiban
menjaga kerahasiaan kondisi pasiennya.
Jika informasinya bocor,
mereka harus bertanggung jawab secara hukum.
Sekarang, kau adalah istri sahnya.
Bahkan jika bayinya bukan miliknya,
Anda masih dapat mewarisi asetnya.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Kondisinya telah jauh lebih baik
dibandingkan saat dia pertama kali datang ke sini.
- Lihat.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Ulurkan tanganmu. Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam. Itu saja.
Terima kasih. Silakan duduk.
Oke, jangan sandarkan punggungmu pada kursi.
Injaklah itu.
Ambil tiga napas dalam-dalam
untuk menyesuaikan pernapasan Anda.
Menghirup.
Apakah ada orang lain yang mendengar berkas audio itu?
Mengapa kamu begitu gugup?
Santai.
Apa yang kamu inginkan?
Kau tahu apa yang aku inginkan.
Untuk meninggalkan tempat ini.
Maaf, tapi saya rasa
saya tidak mampu melakukan itu.
Anda rentan terhadap kekerasan, menyakiti diri sendiri,
dan delusi yang parah.
Kepala Zhu mengatakan
Anda harus dirawat di rumah sakit untuk mendapatkan perawatan yang tepat.
Jangan pikir aku tidak tahu
kau sedang membodohi Kepala Zhu.
Kamu bilang aku punya kecemburuan yang delusi.
Kamu yang delusi.
Bagaimana mungkin itu aku?
Apakah akhir-akhir ini tidurmu nyenyak?
Aku hanya ingin kamu menghadapi kebenaran.
Wanita itu menggunakan spermamu
untuk menipu warisan orang tua itu.
Kamu diperalat dengan bodoh,
namun kamu pikir itu cinta sejati.
Sekarang dia sudah jadi ketua, apa yang Anda miliki?
Dia bahkan tidak berani
mengumumkan hubunganmu dengannya.
Nama keluarga anak itu akan tetap Zhan, kan?
Asal kamu tahu.
Perwalian warisan memiliki batasan 20 tahun
dalam menjual saham dan properti.
Untuk membantu saya melunasi hutang saya,
dia harus menjadi ketua.
Salah siapa itu?
Dan Anda menyebut diri Anda seorang psikiater terkenal.
Bagaimana Anda bisa percaya omong kosongnya?
Mengapa dia menyerahkan jabatannya?
Tidak mungkin dia kabur bersamamu?
Kamu yang delusi.
Pahami dengan benar.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Antidepresan akan membuat mulut Anda kering.
Ingatlah untuk tetap terhidrasi.
Kita akhiri saja hari ini.
Sepertinya
Saya tidak bisa meninggalkan tempat ini untuk saat ini.
Jika begitu,
Anda dapat mengunjungi saya setiap minggu.
Ini Dr. Gu. Kita sudah selesai, terima kasih.
Jika tidak, saya akan mengirimkan berkas audionya.
Lagipula, kamu sakit sekali.
Akulah satu-satunya yang bisa menyelamatkanmu.
Pernahkah Anda berpikir
bagaimana kita berakhir seperti ini?
Kau beritahu aku.
Kami saling jatuh cinta.
Kami bahkan mengatakan akan pergi ke Selandia Baru bersama.
Tapi kau mengurungku di sini.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Merasa kasihan padaku?
Berikan padaku.
Wakil Presiden.
Saya telah mengumpulkan lebih banyak eksposur online
terhadap Zhou Xiao Qi atas tuduhan uang dan pembunuhan.
Dan artikel lanjutannya
di majalah mingguan.
Saya sudah memilah semuanya.
Sudahkah Anda mengirimkannya ke Ketua Lama Wu?
Saya mengirimkannya melalui kurir pagi ini.
Pagi ini?
Aku sungguh tidak dapat hidup tanpa bantuanmu,
asisten kecilku.
Nih, lihatlah.
Lihat.
Ini sangat mahal.
Ketika aku pergi keluar denganmu terakhir kali,
Aku melihatmu menatap orang lain.
Mendengarkan.
Aku tak tahan jika istriku
iri pada orang lain.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Karena giliranmu
bersikap baik padaku malam ini, oke?
Datang.
Xiao Qi.
Saya telah menerima usulan Ketua Qian
untuk rapat dewan.
Mereka ingin memberhentikan Anda sebagai ketua.
Mereka bisa memecat saya di rapat dewan?
Menurut hukum perusahaan, mereka bisa.
Untuk proposal penting seperti itu,
lebih dari dua pertiga direktur
harus hadir.
Itu hanya dapat disetujui melalui suara terbanyak.
Jadi, totalnya ada sembilan kursi.
Jika kurang dari enam direktur hadir,
usulan mereka tidak akan lolos.
Itu benar.
Siapa yang dapat kita halangi untuk hadir?
Di antara sembilan direktur,
kita punya Anda, Direktur Anda, dan saya.
Totalnya ada tiga kursi.
Jika memang begitu,
jika kita bisa membuat satu
dari enam orang yang tersisa tidak hadir,
mereka tidak akan bisa memecatmu.
Namun, satu suara itu tidak akan mudah.
Ketua Qian memiliki dua kursi.
Perwakilan serikat pekerja memilikinya.
Dan Manajer Umum Huang punya satu.
Keempat kursi ini mungkin tidak dapat dipengaruhi.
Dua kursi yang tersisa
adalah Ketua Lama Wu dan Ketua Lin.
Siapakah mereka?
Ketua Lama Wu adalah ketua pertama.
Lebih dari 20 tahun yang lalu, Hongfa dipimpin olehnya,
Ketua Zhan, Manajer Umum Xin,
dan Manajer Umum Huang.
Anda bertemu Ketua Lin di pesta ulang tahun Anda.
Ketua Lin Xi Ming dari Chaomai.
Ketua Lin.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk datang.
Aku ingat kamu suka Oriental Beauty.
Baunya harum.
Itu teh yang enak.
Aku membelikannya untukmu di Sotheby's bulan lalu.
Kamu terlalu baik.
Saya ingin meminta bantuan Anda hari ini.
Teruskan.
Saya harap Anda dapat terus mendukung saya
sebagai ketua Hongfa.
Karena kamu sangat terus terang,
Saya akan langsung ke intinya.
Ketika General Manager Xin meminta saya untuk berinvestasi,
Tujuannya adalah untuk mempromosikan aliansi strategis
antara Chaomai dan Hongfa.
Siapa yang tahu bahwa setelah
Zhan Qian Ren menjadi ketua,
Dia akan memberiku kesulitan yang amat besar.
Ini membuatku sakit kepala.
Tuan Zhan ingin Anda menjadi penggantinya.
Jadi, tolong beri tahu saya, mengapa saya harus mendukung Anda?
Tidak ada alasan bagi Anda untuk melakukan hal itu.
Jika aku jadi kamu, aku mungkin
juga tidak akan menafkahi diriku sendiri.
Tapi aku tidak seperti Qian Ren.
Era dominasi Qian Ren telah berakhir.
Yang penting sekarang adalah kerja sama dan skala.
Jadi, selama Anda mendukung saya
untuk tetap menjadi ketua,
Saya akan memulihkan aliansi strategis.
Jadi, Anda ingin saya melewatkan rapat dewan?
Ya.
Jika Anda tidak menghadiri rapat dewan ini,
Saya berjanji untuk bertukar saham dengan Chaomai
dengan menerbitkan saham baru
pada rapat dewan Hongfa.
Dengan cara ini, kepemilikan saham kami berdua
akan meningkat.
Kolaborasi lebih lanjut seperti ini
dapat dianggap sebagai janji publik.
Saya pikir itu akan sangat populer di pasaran.
Tidak heran Anda adalah penerus Tuan Zhan.
Bagaimana menurut Anda, Ketua Lin?
Ke kanan! Ke kanan!
Sialan!
Buru-buru!
Melaju cepat!
Jangan halangi aku! Jangan!
Ya!
Omong kosong!
Anda harus mengerem saat berbelok!
Tombolnya di sini.
Kamu kembali.
Apa kamu sudah makan?
Hadiah ulang tahunmu.
Ini adalah barang edisi terbatas
dari tim favorit Anda.
Terima kasih.
Menghabiskan.
Anda mau?
Terima kasih.
Saya dengar dari Paman Li bahwa Anda pergi menemuinya.
Ya.
Dia mengatakan dia akan berinvestasi.
Mengapa Anda tidak menginginkannya?
Saya ingin mencari investor yang lebih cocok.
Jika Anda membutuhkan saya...
Aku akan carikan satu untukmu.
- Tidak perlu.
Aku punya caraku sendiri.
Pesta ulang tahun sudah siap.
Telur orak-arik tomat.
Meskipun ulang tahunmu sudah lewat,
selama kita bersama,
dan menjalani setiap hari dengan sungguh-sungguh,
itu lebih penting daripada hari libur apa pun.
Asal kau bersamaku.
Tentu saja.
Aku mencintaimu.
Apakah Anda berhasil atau gagal,
apakah Anda punya uang atau tidak,
itu tidak penting.
Apa itu?
Mengapa begitu misterius?
Selamat ulang tahun.
Mustahil.
Ada hadiah juga?
Meskipun dompet ini sekarang kosong,
selama kita bekerja sama,
Saya yakin kita dapat mengisinya dalam waktu singkat.
Setiap dolar di dalamnya akan menjadi milik Anda.
Terima kasih.
Ayo makan.
Tunggu, masih ada satu hal lagi yang hilang.
Apa itu?
Buatlah sebuah permohonan.
Dulu, aku sering membuat permohonan untukmu.
Sekarang giliranmu membuatkannya untukku.
Tidak, kamu sangat kekanak-kanakan.
Tangan terulur.
Kamu yang kekanak-kanakan.
Ulurkan tanganmu padaku.
Ayo cepat.
Goyangkan mereka.
Itu saja.
Selamat ulang tahun.
Lebih keras.
Selamat ulang tahun untukmu
- Aku ingin membuat permohonan.
- Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun.
Tunggu. Jangan ke sana.
Turunkan tanganmu.
Datang.
Sekretaris Ketua Lama Wu baru saja menelepon.
Apa yang dia katakan?
Ketua Tua Wu berkata
jika kita ingin berbicara tentang rapat dewan,
Kita bisa membicarakannya saat rapat saja.
Dia selalu menghormati
keinginan terakhir Tuan Zhan dan mendukung Anda.
Tapi dia tidak akan menemuimu sekarang.
Sikapnya telah banyak berubah.
Saya pikir itu ada hubungannya dengan rumor.
Rapat dewan diadakan besok.
Ketua You mengatakan dia telah
menelepon ponsel Ketua Tua Wu,
tapi dia tidak mengangkatnya.
Dia akan mencoba lagi.
Jika Ketua Tua Wu tetap teguh pada pendiriannya,
kita hanya bisa mengandalkan Ketua Lin.
Namun hubungan pribadi
antara Ketua Lin dan Ketua Qian
itulah yang paling membuatku khawatir.
Ketua Lin.
Apa yang Zhou Xiao Qi tawarkan padamu?
bagi Anda untuk tidak menghadiri rapat dewan?
Jika saya menjadi ketua,
apa yang Zhou Xiao Qi bisa berikan padamu,
aku juga bisa memberikannya padamu.
Dia berkata...
dia akan membentuk
aliansi strategis dengan Chaomai.
Dia juga berjanji akan menerbitkan saham baru.
dan menukarnya dengan Chaomai.
Kami berdua akan menambah kepemilikan kami.
Bukankah ini yang kamu dan Old Xin
ingin lakukan saat itu?
Ya.
Bahkan jika Zhou Xiao Qi tidak melakukannya, aku akan melakukannya.
Selama Zhou Xiao Qi mengundurkan diri,
dan saya menjadi ketua,
Saya akan mengangkat Anda sebagai Wakil Ketua Hongfa.
Dengan cara ini, Anda akan menjadi Wakil Ketua Hongfa
dan Ketua Chaomai.
Bukankah itu satu langkah lebih dekat menuju impian Anda?
Ketua Lin.
Silakan hadir pada rapat dewan Hongfa.
Saya akan minum untuk itu.
Ada kabar dari Ketua Lin?
Saya baru saja menghubungi sekretarisnya.
Ketua Lin masih mempertimbangkannya.
Bagaimana dengan Ketua Lama Wu?
Abla mengatakan Ketua Lama Wu juga tidak akan menemuinya.
Oke.
Terima kasih.
Halo, saya Zhou Xiao Qi dari Hongfa.
Tolong beritahu Ketua Tua Wu bahwa aku perlu menemuinya.
Ketua sedang makan siang.
Ini bukan waktu yang tepat.
Aku bisa menunggunya selesai.
Lima menit saja.
Dia benar-benar tidak bisa bertemu siapa pun sekarang.
Selamat siang.
Silakan duduk.
Ketua.
Ketua Lin ada di sini.
Kita tidak punya banyak waktu.
Halo, Ketua Wu.
Saya Zhou Xiao Qi dari Hongfa.
Apa yang tertulis di majalah itu
tidak benar. Boleh saya jelaskan?
Kita bicarakan ini
pada rapat dewan, oke?
Ketua Lama Wu.
Tolong beri ketua kami kesempatan untuk menjelaskan.
Ini sungguh bukan seperti yang Anda pikirkan.
Ketua Lama Wu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya butuh kamu memberiku kesempatan untuk menjelaskan.
Saya pikir itu tidak perlu.
Mari kita bicara saat kamu bangun.
Apa yang tertulis di majalah itu tidak benar.
Saya harap Anda tidak mempercayai
media yang tidak bermoral.
Tentu saja saya tahu media tidak dapat dipercaya.
Namun di mana ada asap, di situ ada api.
Dari mana rumor-rumor
dalam perusahaan itu berasal?
Itu karena mereka ingin menggulingkan saya.
Jadi, mereka dengan jahat memfitnah saya
dan menyebarkan rumor.
Apakah Anda punya bukti?
TIDAK.
Tetapi saya dapat membuktikan bahwa mereka berbohong.
Ini
surat kematian suamiku, Zhan Qian Ren.
Dia benar-benar meninggal karena infark miokard akut.
Beberapa bulan lalu,
ia menjalani operasi untuk ini.
Dia selamat.
Tapi kali ini...
Apa pun yang terjadi,
Aku akan melindungi perusahaannya dengan nyawaku.
Itulah satu-satunya yang dia tinggalkan untukku dan anak kami.
Ketua Wu yang lama, tolong.
Baiklah.
Saya tidak akan menghadiri rapat dewan hari ini.
Bangun. Kamu hamil.
Terima kasih, Ketua Lama Wu.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Pada rapat pemegang saham beberapa bulan mendatang,
anggota dewan akan dipilih kembali.
Sebagai salah satu pendiri perusahaan,
Saya juga bertanggung jawab atas para pemegang saham.
Mengenai apakah Anda cocok
untuk menjalankan perusahaan ini,
itu akan tergantung pada kinerja Anda.
Saya mengerti.
Terima kasih, Ketua Lama Wu.
Aku tidak menyangka Zhou Xiao Qi
akan menghentikan Ketua Tua Wu.
Aku meremehkannya.
Dia berlutut!
Ya ampun.
Dia berhasil melakukan aksi yang sensasional.
Dia memang orang yang tangguh.
Saya mulai mengaguminya.
Kak, kamu tahu nggak?
Istri Lin Xi Ming menelepon saya kemarin.
Dia bilang Yi Fu punya kencan buta.
Namun dia menolaknya.
Saya terus-terusan minta maaf.
Ketika Anda punya waktu,
Suruh Yi Fu bertemu Lin Feng Hua lagi.
Apakah Lin Xi Ming ingin menggabungkan perusahaan?
atau menikahkan putrinya?
Ketua Lin hanya memiliki satu putri,
dan Anda hanya memiliki satu putra.
Bukankah kita sedang membicarakan hal yang sama?
Dalam hal bisnis,
meskipun kita belum bisa membentuk
aliansi strategis dengan Ketua Lin,
aliansi pribadi masih mungkin terjadi.
Tapi Yifu...
Saya pikir Yi Fu sudah bosan dengan Pan Xin Tong sekarang.
Sekarang adalah waktu terbaik
untuk bertransisi dengan mulus ke Lin Feng Hua.
Sempurna, bukan?
Saya tidak begitu yakin lagi.
Yi Fu tampaknya berbeda kali ini.
Apakah Pan Xin Tong semenarik itu?
Tidak peduli seberapa baik dia, aku tidak akan menyetujuinya.
Tapi Yi Fu telah kembali selama beberapa hari.
Hubunganku dengannya
akhirnya membaik.
Aku tidak ingin bertengkar dengannya
lagi soal ini.
Oke.
Kak, jangan khawatir.
Serahkan saja padaku.
Maafkan aku atas kejadian kemarin.
Bagaimana dengan Xin Tong?
Itu baik-baik saja.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Dapatkan pekerjaan.
Sebuah pekerjaan?
Apakah menurut Anda beberapa ribu dolar
sebulan cukup?
Ini tidak masuk akal.
Minta maaf pada ibumu.
Mustahil.
Itu sangat memalukan.
Terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Ibumu ingin
bermitra dengan Ketua Chaomai, Lin.
Mereka akan menggunakan konsep yang berbeda
untuk membuka beberapa department store yang berbeda.
Mengapa dia tiba-tiba ingin melakukan itu?
Dia ingin bekerja dengan Chaomai
untuk membuat model baru.
Jenis yang dijamin berhasil.
Tahukah kamu bahwa setelah ibumu
mendapatkan hak pengelolaan Hongfa,
dia dapat meluncurkan aliansi strategis
antara tiga perusahaan.
Aku ingat kamu bilang
Anda ingin membuka
toko kosmetik dan perpaduan kopi, bukan?
Hebat! Kamu pasti bisa.
Baiklah, saya mengerti.
Anda ingin memulai bisnis untuk membuktikan
kemampuan Anda kepada ibu Anda, bukan?
Namun jujurlah pada diri sendiri.
Apakah prosesnya berjalan dengan baik?
Apa kau bercanda? Kapitalisme memang kejam.
Anda tidak punya uang atau koneksi.
Bagaimana Anda bisa sukses?
Apakah kamu ingin mempermainkan aku?
Apakah menurutmu kamu terlihat lucu?
Mengapa ibumu menertawakanmu?
Ibumu mencintaimu.
Tahukah kamu karena hal ini,
Ibumu khawatir tentang reputasimu,
jadi dia memintaku, pamanmu, untuk berbicara kepadamu.
Apakah menurutmu aku tidak mempunyai hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Ibumu tidak sedingin yang kamu kira.
Dia bahkan...
Dia bahkan membutuhkanmu lebih dari yang kamu kira.
Tahukah kamu...
Xiao Qi menggunakan trik terhebatnya hari ini.
Dia hamil, tapi dia berlutut!
Dia hampir membuatku takut setengah mati.
Beruntungnya, dia menggunakan trik ini.
Dia berhasil dan mempertahankan
posisinya sebagai ketua.
Qian Li Hua pasti sangat marah.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku tidak keberatan. Aku juga senang untukmu.
Benar-benar?
Membuat ibumu kesal adalah satu hal bagiku,
tapi aku bahkan melawannya demi Xiao Qi.
Saya khawatir Anda akan terjebak di tengah-tengah.
Aku tidak akan melakukannya.
Xintong.
Jika...
Kalau aku kembali ke Snoopy, kamu keberatan?
Anda ingin kembali?
Apakah menurutmu aku payah?
Aku sudah keluar beberapa lama.
Saya telah kehilangan semua uang saya.
Saya rasa saya masih harus kembali.
Apakah kamu ingin kembali,
atau ibumu memaksamu?
Dia tidak.
Ibu seharusnya tahu bahwa tidak ada gunanya
memaksaku melakukan apa pun.
Kali ini dia membiarkanku memutuskan.
Sebenarnya saya khawatir...
Anda akan keberatan.
Mengapa saya harus keberatan?
Saya sekretaris utama Xiao Qi.
Itu ibumu.
Kita hanya melakukan apa yang seharusnya kita lakukan, bukan?
Ya.
Namun kita harus bersumpah.
Kita tidak bisa membiarkan perbedaan
mempengaruhi hubungan kita.
Aku bersumpah.
Selamat datang. Apakah Anda punya reservasi?
Tuan Gu. Meja untuk dua orang.
Dia sudah ada di sini. Ke sini.
Terima kasih.
Maaf, rapatnya terlambat.
Apakah kamu lapar?
Aku baik-baik saja. Ayo kita makan salad.
Oke.
Ada salad makanan laut di sini.
Aku akan ke kamar kecil.
[Ayo kita pergi ke tempat lain.
Sampai jumpa di tempat parkir.]